EN
ENJOi
ENJOi THE
ENJOi THE FUCK
ENJOi THE FUCKiNG
High
High Definition
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~  ~|~
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~ k ~|~
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~ N k A ~|~
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~  3 r  ~|~
ENJOi THE FUCKiNG
High Definition Quality
~|~ N3krA ~|~
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ YIOTA21
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]
Ο μύθος μιλάει για
ένα θρυλικό πολεμιστή...
με θρυλικές ικανότητες
στο κουνγκ φου.
Ταξίδευε το κόσμο σε
αναζήτηση άξιων αντιπάλων.
Βλέπω σ'αρέσει να τρως, ίσως
θα'θελες να φας και τη μπουνιά μου.
Ο πολεμιστής δεν είπε τίποτα,
γιατί το στόμα του ήταν γεμάτο.
Αφού κατάπιε τη
μπουκιά του, μίλησε.
Αρκετή κουβέντα κάναμε,
ας παλέψουμε!
Ήταν τόσο θανάσιμος που
οι εχθροί του είχαν τυφλωθεί...
από την έκθεση στη
πραγματική τελειότητα!
Είναι τέλειος!
Και ελκυστικός!
Πως μπορούμε να στο ξεπληρώσουμε;
Δεν υπάρχει χρέωση για την
τελειότητα και την ομορφιά!
Δεν είχε σημασία πόσους
αντιπάλους θα αντιμετώπιζε...
γιατί κανείς δε τον
έφτανε στη σκληράδα!
Ποτέ πριν ένα Πάντα δεν ήταν
τόσο τρομερό και τόσο αγαπητό.
Ακόμα και οι πιο ηρωικοί ήρωες,
σ'ολόκληρη τη Κίνα...
οι Μαινόμενοι 5, υποκλίνονταν
μπροστά σ'αυτόν τον μεγάλο δάσκαλο.
Καλό θα'ταν αν κάναμε παρέα.
Σύμφωνοι.
Αλλά η παρέα θα
πρέπει να περιμένει.
Γιατί όταν αντιμετωπίζεις
10,000 δαίμονες...
ένα πράγμα μόνο μετράει,
και αυτό είναι..
Ξύπνα!
Θα αργήσεις στη δουλειά.
Τι;
Πο, σήκω!
Πο, τι κάνεις εκεί πάνω;
Τίποτα!
Μαϊμού, γερανός, οχιά, τίγρης.
Πο, πάμε θα αργήσεις
στη δουλειά σου!
Έρχομαι!
Συγνώμη μπαμπά!
Από τότε που βρέθηκε το συγνώμη..
Τι σκάρωνες πάνω και
έκανες τόσο θόρυβο;
Τίποτα, έβλεπα ένα τρελό όνειρο.
Με τι;
Τι ονειρευόσουν;
Ε.. Τι.. Ε.. Ονειρευόμουν...
ονειρευόμουν μακαρόνια;
Μακαρόνια; Σοβαρά
ονειρευόσουν μακαρόνια;
Ναι, τι άλλο να ονειρευόμουν;
Πρόσεξε!
Αυτή η σούπα είναι κοφτερή!
Τι χαρούμενη μέρα!
Ο γιος μου επιτέλους
ονειρεύτηκε μακαρόνια!
Δε ξέρεις πόσο καιρό
περίμενα αυτή τη στιγμή!
Αυτό είναι οιωνός, Πο!
Οιωνός για τι πράγμα;
Είσαι σχεδόν έτοιμος
να σου εμπιστευτώ...
το μυστικό συστατικό
της μυστικής μου σούπας.
Μετά θα εκπληρωθεί το πεπρωμένο
σου και θα αναλάβεις το ρέσταραν...
όπως το ανέλαβα εγώ από τον πατέρα μου,
και ο πατέρας μου από τον πατέρα του...
και ο πατέρας του το
κέρδισε σε ένα παιχνίδι ζάρια!
Μπαμπά, μπαμπά,
απλά ένα όνειρο ήταν!
Όχι, ήταν ΤΟ όνειρο!
Είμαστε άνθρωποι των μακαρονιών!
Ο ζωμός τρέχει στις φλέβες μας!
Μπαμπά, δε θέλησες ποτέ να κάνεις
κάτι άλλο; Κάτι εκτός από μακαρόνια;
Βασικά, όταν ήμουν νέος,
και τρελός...
σκέφτηκα να το σκάσω και να πάω
να μάθω να κάνω τοφού.
Και γιατί δε το'κανες;
Γιατί ήταν ένα χαζό όνειρο!
Με φαντάζεσαι εμένα να κάνω τοφού;
Όχι.. Όλοι έχουμε τη θέση μας
σ'αυτό το κόσμο.
Η δικιά μου είναι εδώ..
Η δικιά σου είναι..
Ξέρω.. Εδώ!
Όχι, είναι στα τραπέζια 2, 5, 7,
και 12! Να σερβίρεις με χαμόγελο!
Πολύ καλά, μαθητές, αν προσπαθούσατε
να με απογοητεύσετε!
Τίγρη χρειάζεσαι
περισσότερη αγριάδα...
Μαϊμού, περισσότερη ταχύτητα...
Γερανέ ύψος, Οχιά ηρεμία, Μάντις..
Αφέντη...
Τι;
Ο δάσκαλος Ουγκ Γουε
θέλει να σας δει.
Δάσκαλε Ουγκ Γουε, με καλέσατε;
Συμβαίνει κάτι;
Πρέπει να συμβαίνει κάτι για να
θέλω να δω τον παλιό μου φίλο;
’ρα, δε συμβαίνει κάτι;
Δεν είπα αυτό..
Λέγατε..
Είχα ένα όραμα.
Ο Τάι Λανγκ θα επιστρέψει.
Αυτό είναι αδύνατο!
Αφού είναι στη φυλακή!
Τίποτα δεν είναι αδύνατο.
Ζενγκ!
Πέτα γρήγορα στη φυλακή και πες τους
να διπλασιάσουν τους φρουρούς...
να διπλασιάσουν τα όπλα..
γενικά να διπλασιάσουν τα πάντα!
Ο Τάι Λανγκ δε πρέπει να βγει
από αυτή τη φυλακή.
Μάλιστα, αφέντη!
Συχνά μπορεί κάποιος να
συναντήσει το πεπρωμένο του...
στο δρόμο που παίρνει
για να το αποφύγει.
Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Δε γίνεται να τον αφήσουμε να παρελάσει
στη κοιλάδα και να πάρει εκδίκηση.
Θα.. θα..
Το μυαλό σου είναι σαν το νερό,
φίλε μου.
Όταν είναι ταραγμένο είναι
δύσκολο να το δεις.
Αλλά αν το αφήσεις να ηρεμίσει,
η απάντηση είναι ολοκάθαρη.
Ο πάπυρος του δράκου.
Ήρθε η ώρα.
Αλλά ποιος είναι άξιος να
του δοθεί το μυστικό...
της απεριόριστης δύναμης
και να γίνει..
ο Δράκος μαχητής;
Δε ξέρω.
Συγνώμη, συγνώμη.
Ε, πρόσεχε!
Συγνώμη.
Τι;
Ο Δάσκαλος Ουγκ Γουε θα διαλέξει
το νέο Δράκο μαχητή.
Σήμερα!
Ε, ακούστε με όλοι!
Πάτε στο παλάτι, ένας από τους
πέντε θα πάρει το πάπυρο του Δράκου!
Το περίμενα αυτό για χίλια χρόνια!
Είναι η μεγαλύτερη ημέρα
στην ιστορία του κουνγκ φου!
Μη σε νοιάζει γι'αυτό,
απλά πήγαινε!
Πο, που πας;
Στο παλάτι..
Μη ξεχάσεις το καροτσάκι
με το φαγητό!
Όλη η κοιλάδα θα'ναι εκεί!
Και εσύ θα πουλήσεις
μακαρόνια σε όλους!
Να πουλήσω μακαρόνια;
Μα, μπαμπά, ξέρεις,
σκεφτόμουνα να...
Ναι;
Σκεφτόμουν μήπως..
Να πουλήσω και τα ψωμάκια,
πριν χαλάσουν.
Έτσι μπράβο, αγόρι μου! Στο είπα
πως το όνειρο ήταν ένας οιωνός.
Ναι.. Πόσο χαίρομαι που το' δα!
Σχεδόν έφτασα! Τι; Όχι!
Τι κρίμα Πο...
Θα σου φέρουμε κανένα σουβενίρ...
Όχι! Θα φέρω μόνος μου
πίσω το σουβενίρ!
Είναι μια ιστορική μέρα!
Όντως, Δάσκαλε Ουγκ Γουε.
Ναι, και μια που δε περίμενα να
είμαι ζωντανός να τη δω.
Είναι εδώ οι μαθητές σου;
Μάλιστα Δάσκαλε.
Πρόσεξε, παλιέ μου φίλε,
αυτός που θα διαλέξω...
δε θα φέρει ειρήνη μόνο στη
κοιλάδα, αλλά και σε εσένα.
Ας αρχίσει ο διαγωνισμός!
Ναι!
Όχι...
Όχι, περιμένετέ με!
Ανοίξτε τη πόρτα!
Αφήστε με να μπω!
Πολίτες της κοιλάδας της Ειρήνης,
με χαρά σας παρουσιάζω τη Τίγρη...
την Οχιά, τη Μαϊμού, το Γερανό,
το Μάντις[έντομο].
Οι Μαινόμενοι 5!
Πολεμιστές, ετοιμαστείτε!
Σας παρακαλώ!
Ας δω από την τρυπούλα!
Έτοιμοι για πάλη;
Οι 1000 γλώσσες φωτιάς!
Ουάου, κοίτα αυτό!
Ε! Φύγε από μπροστά μου!
Και τέλος η Τίγρης!
Πιστέψτε με όταν σας λέω ότι
δεν έχετε δει τίποτα ακόμα!
Το ξέρω!
Η Τίγρης με τα σιδερένια χέρια
και τις θανατηφόρες λάμες της!
Διαισθάνομαι ότι ο μαχητής του Δράκου,
βρίσκεται ανάμεσά μας.
Πολίτες της Κοιλάδας της Ειρήνης...
ο Δάσκαλος Ουγκ Γουε, θα διαλέξει
τώρα το μαχητή του Δράκου.
Ε.. Όχι, περιμένετε! Ναι..
Πο! Τι κάνεις;
Τι δείχνω να κάνω;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Πάω να δω το μαχητή του Δράκου!
Μα δε καταλαβαίνω! Αφού είδες
το όνειρο με τα μακαρόνια!
Ψέματα είπα!
Δεν ονειρεύομαι μακαρόνια μπαμπά!
Αγαπώ το κουνγκ φου!
Έλα γιε μου, ας επιστρέψουμε
στη δουλειά μας.
Αα, τι συμβαίνει;
Που.. Τι δείχνεις;
Α, συγνώμη, απλά ήθελα να δω
ποιος θα γίνει ο μαχητής του Δράκου.
Πολύ ενδιαφέρον.
Δάσκαλε, εμένα δείχνετε;
- Αυτόν.
- Ποιον;
- Εσένα.
- Εμένα;
Το σύμπαν, μας έφερε
το μαχητή του Δράκου.
Σταματήστε! Περιμένετε!
Ποιος σας είπε να...
Δάσκαλε Ουγκ Γουε, περιμένετε!
Αυτό το αδέξιο Πάντα δε μπορεί να
είναι η απάντηση στο πρόβλημα μας!
Ήσασταν έτοιμος να διαλέξετε τη Τίγρη
και αυτό το πράγμα, μπήκε στη μέση!
- Ήταν ένα ατύχημα!
- Δεν υπάρχουν ατυχήματα.
Συγχώρεσέ μας Δάσκαλε.
Σε απογοητεύσαμε.
Όχι. Αν το Πάντα δεν έχει
παραιτηθεί ως το πρωί...
εγώ θα σας έχω απογοητεύσει.
Περιμένετε, περιμένετε. Φέρνω ένα
μήνυμα. Από το Δάσκαλο Σι Φου.
Τι; Να διπλασιάσω τις φρουρές;
Να λάβω έκτακτα μέτρα;
Η φυλακή μπορεί να
μην είναι ικανή;
Αμφιβάλλεις για την
ασφάλεια της φυλακής μου;
Κατηγορηματικά όχι.
Ο Σι Φου όμως την αμφιβάλλει.
Εγώ είμαι απλά ο αγγελιοφόρος.
Έχω λοιπόν και εγώ ένα μήνυμα
για τον Σι Φου.
Το να δραπετεύσει κανείς από αυτή
τη φυλακή είναι αδύνατο!
Εντυπωσιακό, ε;
Είναι πραγματικά πολύ εντυπωσιακό.
Μια είσοδος και μια έξοδος.
1000 φρουροί για ένα κρατούμενο.
Ναι, μόνο που αυτός ο κρατούμενος
είναι ο Τάι Λανγκ.
Κατέβασέ μας.
Θεέ μου!
Ορίστε! Κοίτα τον Τάι Λανγκ.
Εγώ θα περιμένω εδώ.
Δεν υπάρχει κάτι να φοβάσαι.
Είναι απολύτως ασφαλές.
Ε, σκληρέ τύπε, τα'μαθες;
Ο Ουγκ Γουε θα δώσει σε κάποιον
το πάπυρο του Δράκου...
και αυτός δε θα'σαι εσύ!
Τι κάνεις; Μη τον θυμώνεις!
Γιατί; Τι θα κάνει;
Τον έχω τελείως ακινητοποιημένο.
Τι, πάτησα την ουρίτσα του;
Καλά είμαι! Αρκετά είδα!
Θα πω στον Σι Φου, ότι δεν έχει
να φοβάται τίποτα.
Όχι δεν έχει!
Αυτό θα του πω.
Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
Περιμένετε μια στιγμή!
Ο Δάσκαλος έκανε ένα λάθος.
Όλοι νομίζουν ότι είμαι..
Η ιερή αίθουσα των πολεμιστών.
Κοίτα αυτό το μέρος!
Η πανοπλία
του Δάσκαλου ιπτάμενου Ρινόκερου..
Το σπαθί των ηρώων!
Λένε ότι είναι τόσο κοφτερό που μπορεί
να κοπείς και μόνο αν το κοιτάξεις!
Η αόρατη τριάδα της Μοίρας!
Α, έχω δει πίνακες αυτού του πίνακα!
Η θρυλική τεφροδόχος των
Πολεμιστών που ψιθυρίζουν.
Λέγεται ότι περιέχει τις ψυχές όλων
των στρατιωτών του Τεν Σου.
Χαίρετεε..
Τελείωσες να βλέπεις τα αξιοθέατα;
Συγνώμη, έπρεπε να έρ8ω να
δω εσάς πρώτα!
Εξαντλήθηκε η υπομονή μου!
Α, εντάξει, δεν είναι ότι έχεις
να πας και κάπου..
Θα γυρίσεις να δεις πίσω;
Ναι.. τι γίνεται;
Μα, πως βάζεις..
Δάσκαλε Σι Φου!
Κάποιος.. το έσπασε.
Θα το φτιάξω.
Έχετε λίγη κόλλα;
Ώστε, εσύ είσαι ο θρυλικός
πολεμιστής του Δράκου, ε;
Μάλλον..
Λάθος!
Δεν είσαι και δε θα γίνεις
ποτέ αυτός...
μέχρι τη στιγμή που θα μάθεις το
μυστικό της περγαμηνής του Δράκου.
Και πως θα γίνει αυτό;
Μήπως σου βρίσκεται καμιά σκάλα
ή κανένα τραμπολίνο;
Νομίζεις ότι είναι τόσο εύκολο;
Ότι έτσι απλά θα σου δώσω το μυστικό
στην απεριόριστη δύναμη;
Όχι.. ε..
Πρέπει πρώτα να κατακτήσεις το υψηλότερο
επίπεδο στη τέχνη του κουνγκ φου...
και αυτό είναι πασιφανές,
ότι είναι αδύνατο για σένα.
- Για μένα;
- Ναι, κοίτα τον εαυτό σου..
Ο παχουλός ποπός,
τα πλαδαρά μπράτσα...
Πρόσεχε γιατί πονάω
στα πλαδαρά σημεία.
Και αυτή η γελοία κοιλιά.
Και να μη μιλήσω για
τη προσωπική υγιεινή!
Ε, κάτσε ένα λεπτό!
Μη στέκεσαι τόσο κοντά γιατί
μυρίζω την αναπνοή σου!
’κου, ο Ουγκ Γουε είπε...
Α, η δάχτυλο-λαβή του Γου Σι!
Ώστε ξέρεις αυτή τη λαβή;
Ναι, την ανακάλυψε ο Δάσκαλος
Γου Σι της Γ' Δυναστείας.
Τότε γνωρίζεις και τι θα συμβεί αν
λυγίσω το μικρό μου δαχτυλάκι.
Όχι. 'Οχι.
Ξέρεις ποιο είναι το πιο δύσκολο
σημείο αυτής;
Το ποιο δύσκολο σημείο είναι
να καθαρίζω μετά!
Εντάξει, χαλάρωσε!
’κου λοιπόν προσεκτικά, Πάντα.
Ο Ουγκ Γουε μπορεί
να σε διάλεξε αλλά...
ώσπου να τελειώσω εγώ μαζί σου
θα εύχεσαι να μη το είχε κάνει!
Συνεννοηθήκαμε;
Ναι, απολύτως! Συνεννοηθήκαμε!
Δε βλέπω την ώρα να ξεκινήσουμε!
Ας αρχίσουμε.
Μισό λεπτό! Τι, τώρα;
Ναι! Τώρα! Εκτός κι αν νομίζεις
ότι ο Ουγκ Γουε έκανε λάθος...
και δεν είσαι ο μαχητής του Δράκου.
Καλά, αν και δε ξέρω αν μπορώ...
να κάνω όλες αυτές τις φιγούρες..
Αν δε δοκιμάσουμε,
δε θα το μάθουμε ποτέ, έτσι;
Ναι, αλλά έλεγα μπας και βρίσκαμε
κάτι κοντά στο επίπεδό μου.
Και ποιο επίπεδο είναι αυτό;
Ξέρεις, δεν είμαι
και κανένας Δάσκαλος...
αλλά ας αρχίσουμε
από το 0 επίπεδο.
Δεν υπάρχει επίπεδο 0!
Ίσως να άρχιζα με αυτό!
Αυτό; Αυτό το χρησιμοποιούμε
για να εκπαιδεύσουμε παιδάκια...
και για να κρατά τη πόρτα ανοιχτή
όταν κάνει ζέστη.
Αλλά αν επιμένεις.
Α.. οι μαινόμενοι 5!
Είστε πολύ μεγαλύτεροι από
τις κούκλες σας!
Εκτός από εσένα Μάντις.
Εσύ είσαι περίπου ίδιος.
’ντε λοιπόν Πάντα!
Δείξε μας τι μπορείς να κάνεις!
Αυτοί θα βλέπουν;
Μήπως να περιμένω να επιστρέψουν
στις δουλειές τους;
Χτύπα το!
Οκ, απλά μόλις έφαγα, και χωνεύω,
οπότε το κουνγκ φου μου...
δε θα'ναι τόσο καλό
όπως μετέπειτα.
Απλά χτύπα το!
Τι έχεις εκεί;
Δεν έχεις τίποτα γιατί
το'χω εγώ ακριβώς εδώ!
Τα έβαλες με τους φίλους μου;
Ετοιμάσου να νιώσεις τον πόνο!
Κοίτα, έχω τρελά πόδια!
Είμαι θολός! Δε έχεις δει ποτέ
το πολεμικό στιλ τις αρκούδας!
Έχεις δει μόνο του Μάντις,
της Μαϊμούς και του Φιδιού..
Θα το χτυπήσεις καμιά ώρα;
Καλά, καλά.
Ένας δράκος. Λίγο πιο σκληρά.
Αυτό πονάει.
Αυτό θα είναι πιο
εύκολο απ'ότι νόμιζα!
Η ευαίσθητη περιοχή μου.
Πως τα πήγα;
Από τώρα υπάρχει και επίπεδο 0.
Δε μπορείς να το αρνηθείς αυτό.
Δε μπορώ να καταλάβω τι σκεφτόταν
ο Δάσκαλος Ουγκ Γουε.
Ο κακομοίρης θα σκοτωθεί στο τέλος!
Είναι τόσο δυνατός!
Ο μαχητής του Δράκου, έπεσε από τον
ουρανό σε μια πύρινη σφαίρα!
Όταν περπατάει, σείεται η γη!
Και εγώ που νόμιζα ότι
ο Δάσκαλος Ουγκ Γουε...
θα διάλεγε κάποιον
που γνωρίζει Κουνγκ φου.
Ναι, η τουλάχιστον να μπορούσε να
αγγίξει τα δάχτυλα των ποδιών του.
Ή τουλάχιστον να μπορεί να δει
τα δάχτυλα των ποδιών του.
Τέλεια.
Γεια! Είσαι ξύπνιος;
Τώρα, ναι!
Απλά.. Κάποια μέρα!
Το κουνγκ φου είναι
δύσκολη υπόθεση!
Πιάστηκε ο δικέφαλός σου;
Είχα μια μεγάλη και
αρκετά απογοητευτική ημέρα...
οπότε, καλύτερα να
πηγαίνω για ύπνο.
Ναι, εννοείται.
Ευχαριστώ.
Είναι μόνο..
ότι είμαι τόσο μεγάλος οπαδός σας!
Ήσασταν φανταστικοί στη μάχη
του ποταμού!
Ήσασταν σε αναλογία χίλιοι προς ένας,
αλλά δε σταματήσατε!
Και μετά..
Α, συγνώμη γι'αυτό!
Κοίτα, δεν ανήκεις εδώ.
Το ξέρω, το ξέρω...
Αλλά όλη μου τη ζωή ονειρευόμουνα..
Όχι, δεν εννοούσα αυτό.
Θέλω να πω πως δεν ανήκεις εδώ,
σ'αυτό το δωμάτιο.
Εδώ είναι το δικό μου δωμάτιο.
Ιδιοκτησία του Γερανού.
Ναι, ναι.. Σωστά...
- Θα θες να πέσεις να κοιμηθείς..
- Ναι.
.. και σε κρατάω.
Έχουμε να κάνουμε και πολλά αύριο.
Είσαι τέλειος, το τελευταίο που θα πω.
Γεια.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν είπα τίποτα.
Καλά. Ωραία. Καλό ξημέρωμα..
Αμηχανία!
Τίγρη!
Δεν ήθελα να σε ξυπνήσω!
Δεν ανήκεις εδώ!
Ναι, το ξέρω!
Εδώ είναι το δικό σου δωμάτιο.
Εννοώ, πως δεν ανήκεις
στο παλάτι Τζέιντ.
Αποτελείς ντροπή για το κουνγκ φου,
και αν σέβεσαι...
το ποιοι είμαστε και το τι κάνουμε,
θα φύγεις το πρωί.
Είμαι μεγάλος οπαδός!
Βλέπω ότι βρήκες την ιερή
ροδακινιά της σοφίας.
Ε, αυτό είναι;
Συγνώμη, νόμιζα ότι ήταν
μια συνηθισμένη ροδακινιά.
Κατάλαβα!
Τρως κάθε φορά που στεναχωριέσαι.
Δεν είμαι στεναχωρημένος!
Γιατί να'μαι άλλωστε;
Λοιπόν, γιατί είσαι στεναχωρημένος;
Σήμερα ήμουν ο πιο άχρηστος
στην ιστορία του κουνγκ φου...
στην ιστορία της Κίνας,
στην ιστορία των άχρηστων.
Μάλλον...
Και οι 5...
Έπρεπε να τους έβλεπες!
Με μισούν τελείως!
Τελείως...
Πως θα καταφέρει ο Σι Φου να με
μετατρέψει στο μαχητή του Δράκου;
Δεν είμαι σαν τους 5...
Δεν έχω ούτε νύχια, ούτε φτερά,
ούτε δηλητήριο...
Ακόμα και ο Μάντις έχει
αυτά τα πραγματάκια...
Ίσως θα'ταν καλύτερα να τα παρατούσα
και να πάω να κάνω μακαρόνια.
Να παραιτηθείς,
να μη παραιτηθείς...
Μακαρόνια, όχι μακαρόνια...
Σε απασχολεί πολύ το τι συμβαίνει,
και το τι θα συμβεί.
Υπάρχει ένα ρητό...
Το χθες, ανήκει στο παρελθόν.
Το αύριο είναι ένα μυστήριο,
αλλά το σήμερα είναι ένα δώρο!
Γι'αυτό και ονομάζεται παρόν!
- Όχι!
- Τι συμβαίνει;
Βαρέστε με τα τόξα!
Πυρ!
Ο Ται Λανγκ ελευθερώθηκε!
Πρέπει να ειδοποιήσω τον Σι Φου!
Δε πρόκειται να πας πουθενά,
ούτε εσύ ούτε αυτός!
- ’φησέ με!
- Ανεβάστε το!
Περιμένετε! Φέρτε το πίσω!
- Έρχεται προς τα δω!
- Δε θα πάει πολύ μακριά! Τοξότες!
Είμαστε νεκροί!
Απολύτως νεκροί!
Όχι ακόμα! Τώρα!
Μπορούμε να τρέξουμε τώρα;
Ναι!
Χαίρομαι πολύ που
σ'έστειλε ο Σι Φου!
’ρχιζα να νομίζω ότι με ξέχασε!
Πέτα πίσω και πες τους ότι ο πραγματικός
μαχητής του Δράκου, επιστρέφει!
Καλημέρα Δάσκαλε!
Πάντα! Πάντα! Ξύπνα!
Παραιτήθηκε!
Και τώρα που παραιτήθηκε
το Πάντα, Δάσκαλε...
ποιος θα γίνει ο μαχητής
του Δράκου;
Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε,
είναι να προπονούμαστε...
και να ελπίζουμε ότι, ο πραγματικός
μαχητής του Δράκου θα μας φανερωθεί.
Τι κάνεις εδώ;
Ει! Καλημέρα Δάσκαλε!
Είπα να κάνω λίγη προθέρμανση.
Κόλλησες...
Τι, κόλλησα; Όχι!
Ναι, δίκιο έχεις... Κόλλησα!
Βοήθησέ τον.
Θεούλη μου!
Με το τρία. Ένα, δύο...
- Ευχαριστώ!
- Ξέχνα το!
- Όχι το εννοώ!
- Και εγώ! Ξέχνα το!
Πραγματικά νόμιζες πως θα κατάφερνες
να έκανες σπαγκάτο μέσα σε μια βραδιά;
Χρειάζονται χρόνια για να αναπτύξει
κάποιος την ελαστικότητα του...
και ακόμα περισσότερα για να
τη χρησιμοποιήσει στη μάχη.
’στο κάτω!
Το μόνο που συλλέγουμε εδώ είναι
ματωμένες κλειδώσεις και σπασμένα κόκαλα!
Ναι! Τέλεια!
Ας ξεκινήσουμε!
- Είσαι έτοιμος;
- Γεννήθηκα έτοιμος!
Συγνώμη αδερφέ, νόμιζα
πως ήσουν έτοιμος.
Αυτό ήταν τέλειο!
Ας το κάνουμε πάλι!
Ήμουν πολύ χαλαρός μαζί σου ως τώρα
Πάντα, αλλά αυτό δε θα συνεχιστεί!
Ο επόμενος αντίπαλος σου,
θα είμαι εγώ!
Εντάξει, πάμε!
Κάνε ένα βήμα μπρος!
Το μονοπάτι
της νίκης είναι, να βρεις...
την αδυναμία του εχθρού σου, και
να τον κάνεις να υποφέρει μ'αυτή.
Ναι...
Το να πάρεις τη δύναμή του και να
τη χρησιμοποιήσεις εναντίων του.
Ώσπου να πέσει ή να παραιτηθεί.
Μα ένας αληθινός μαχητής,
δε παραιτείται ποτέ!
Μην ανησυχείς Δάσκαλε!
Εγώ δε πρόκειται να
παραιτηθώ ποτέ!
Αν έχει μυαλό, δε θα ξανανέβει
ποτέ αυτά τα σκαλιά!
Ναι, αλλά θα το κάνει!
Δε πρόκειται να παραιτηθεί, ε;
Ούτε τις κολοτούμπες
πρόκειται να σταματήσει!
Νόμιζα ότι είπες πως θα με
βοηθούσε ο βελονισμός!
Πίστεψέ με, θα σε βοηθήσει!
Απλά είναι δύσκολο να βρω τα σωστά
σημεία, κάτω από όλο αυτό το...
Το λίπος;
Το τρίχωμα. Θα έλεγα το τρίχωμα!
Σίγουρα!
Ποιος είμαι εγώ, για να κρίνω ένα
μαχητή από το μέγεθός του;
Δε βλέπεις και εμένα;
Έλα εδώ!
Ίσως θα'πρεπε να ξαναδείς αυτό!
Οκ!
Αουτς! Σταμάτα!
Καταλαβαίνω πως ο Δάσκαλος Σι Φου
προσπαθεί να με εμπνεύσει...
αλλά αν δεν ήξερα...
θα νόμιζα ότι προσπαθεί
να με ξεφορτωθεί!
Ξέρω πως φαίνεται άκαρδος,
αλλά δεν ήταν πάντοτε έτσι!
Σύμφωνα με το μύθο. Υπήρχε μια εποχή
όπου ο Δάσκαλος Σι Φου, χαμογελούσε.
- Όχι!
- Ναι!
Αλλά αυτό ήταν πριν...
- Πριν από τι;
- Πριν από τον Ται Λανγκ!
Ξέρετε πως δεν επιτρέπεται
να μιλάμε γι'αυτόν.
Αν μείνει τελικά εδώ,
πρέπει να μάθει!
Μα παιδιά, ξέρω ήδη
για τον Τάι Λανγκ!
Ήταν ένα μαθητής και ο πρώτος
που αρίστευσε...
στη μελέτη των 1000 πάπυρων
του κουνγκ φου...
αλλά μετά έγινε κακός
και πήγε στη φυλακή.
Δεν ήταν απλά ένας μαθητής!
Ο Σι Φου το βρήκε ορφανό
και το μεγάλωσε σαν γιο του.
Και όταν έδειξε πως είχε ταλέντο στο
κουνγκ φου, ο Σι Φου τον εκπαίδευσε.
Πίστεψε σ'αυτόν και του είπε, πως
προοριζόταν για μεγάλα πράγματα.
Δεν ήταν όμως ποτέ αρκετό για τον
Τάι Λανγκ.
Ήθελε τον πάπυρο του Δράκου.
Αλλά ο Ουγκ Γουε είδε το σκότος
στη καρδιά του, και αρνήθηκε.
Εξοργισμένος, ο Τάι Λανγκ,
επιτέθηκε στη κοιλάδα.
Προσπάθησε να κλέψει τον πάπυρο...
και ο Σι Φου έπρεπε να καταστρέψει
αυτό που δημιούργησε..
Αλλά πως θα μπορούσε;
Ο Σι φου αγαπούσε τον Ται Λανγκ όπως
δεν αγάπησε ποτέ κανένα..
ως τότε..
Και τώρα έχει μια ευκαιρία
να επανορθώσει...
με το να εκπαιδεύσει
τον πραγματικό μαχητή του Δράκου.
Και έχει μείνει με σένα...
ένα μεγάλο και χοντρό Πάντα,
που σπάει πλάκα με όλα!
Αυτό ήταν!
Μισό λεπτό! Εγώ φταίω!
Κατά λάθος πείραξα τα νεύρα
του προσώπου του!
Και μπορεί και να σταμάτησα
τη καρδιά του!
Εσωτερική γαλήνη.
Εσωτ.. Εσωτ.. Εσωτερική γαλήνη.
Όποιος κάνει αυτό το θόρυβο,
ας τον σταματήσει!
Χα, Ζενγκ!
Τέλεια! Ήθελα να ακούσω
ευχάριστα μαντάτα τώρα.
Δάσκαλε, δάσκαλε..
Έχω.. Έχω πολύ άσχημα νέα!
Σι Φου, απλά υπάρχουν νέα.
Μη τα ξεχωρίζεις ως ευχάριστα
ή δυσάρεστα.
Δάσκαλε, το όραμα που
είχατε βγήκε αληθινό!
Ο Ται Λανγκ δραπέτευσε από
τη φυλακή, και έρχεται εδώ!
Αυτά, όντως, είναι δυσάρεστα νέα!
Αν βέβαια πιστεύεις ότι ο μαχητής του
Δράκου, δε μπορεί να τον σταματήσει.
Το Πάντα;
Δάσκαλε, αυτό το Πάντα δεν είναι
ο μαχητής του Δράκου!
Δεν έπρεπε καν να είναι εδώ..
Έγινε κατά λάθος!
Δεν υπάρχουν λάθη!
Ναι το ξέρω..
Το είπατε ήδη.. δυο φορές.
Λοιπόν, ούτε αυτό έγινε
κατά λάθος!
Τρίτη φορά..
Φίλε μου, το Πάντα δε θα εκπληρώσει το
πεπρωμένο του, και ούτε εσύ το δικό σου...
αν πρώτα δε αφήσεις τη ψευδαίσθηση,
του να έχεις τον έλεγχο απ'όλα.
Ψευδαίσθηση;
Κοίτα αυτό το δέντρο.
Δε μπορώ να το κάνω ν'ανθίσει
όποτε θέλω...
ούτε να κάνει καρπό πριν
από την ώρα του.
Ναι, αλλά υπάρχουν και πράγματα
που μπορούμε να ελέγξουμε.
Μπορώ να ελέγξω πότε θα πέσουν
τα φρούτα.
Μπορώ να ελέγξω το,
πού να φυτέψω τον σπόρο.
Αυτό δεν είναι ψευδαίσθηση,
Δάσκαλε!
Ναι, αλλά ότι και αν κάνεις...
αυτός ο σπόρος θα μεγαλώσει
για να γίνει μια ροδακινιά.
Μπορεί εσύ να θέλεις ένα μήλο
ή ένα πορτοκάλι...
αλλά θα πάρεις ένα ροδάκινο.
Μα, ένα ροδάκινο δε μπορεί
να νικήσει τον Τάι Λανγκ!
Ίσως και να μπορέσει, αν δεχθείς να το
καθοδηγήσεις, και να το γαλουχήσεις...
να το πιστέψεις!
Μα πώς; Πως;
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας Δάσκαλε!
Όχι! Απλά χρειάζεται να το πιστέψεις!
Υποσχέσου μου Σι Φου,
ότι θα το πιστέψεις!
Θα.. θα προσπαθήσω!
Ωραία.. Ήρ8ε η ώρα μου.
Πρέπει να συνεχίσεις το ταξίδι σου,
δίχως εμένα.
Τι.. τι... τι... τι...
Δάσκαλε!
Δε μπορείτε να με αφήσετε!
Πρέπει να πιστέψεις!
Δάσκαλε!
Και του είπα..
Μπορεί να είσαι ένας λύκος..
Mπορεί να είσαι ο πιο φοβερός
ληστής της επαρχίας Χα Ζιν...
αλλά είσαι σπάγκος με
τα φιλοδωρήματα!
Σοβαρά;
Και πώς βγήκες ζωντανός από εκεί;
Ε, δεν το είπα στα αλήθεια... αλλά
το σκέφτηκα... στο μυαλό μου!
Αν μπορούσε να διαβάσει τη
σκέψη μου θα έλεγε...
Ορίστε! Ελπίζω να σας αρέσει!
Αυτό είναι πραγματικά πολύ νόστιμο!
Και που να δοκιμάσετε τη σούπα της
μυστικής συνταγής του πατέρα μου...
που τουλάχιστον αυτός γνωρίζει
το μυστικό συστατικό!
Για τι πράγμα μιλάς;
Αυτή είναι φανταστική!
Είσαι πολύ καλός μάγειρας!
Μακάρι να είχα μεγαλύτερο στόμα!
Τίγρη, πρέπει να το δοκιμάσεις αυτό!
Λέγεται ότι ο Μαχητής του Δράκου,
μπορεί να επιζήσει για μήνες...
μόνο με ένα φυλλαράκι
και την ενέργεια του σύμπαντος!
Απ'ότι φαίνεται το σώμα μου δε γνωρίζει
ακόμα, ότι είναι ο μαχητής του Δράκου!
Χρειάζομαι περισσότερα από φυλλαράκια,
και ζουμί του σύμπαντος!
- Τι;
- Α, τίποτα..
Δάσκαλε Σι Φου!
Δε θα γίνεις ποτέ
ο μαχητής του Δράκου...
εκτός αν χάσεις 250 κιλά
και βουρτσίζεις τα δόντια σου!
Τι είναι αυτός ο θόρυβος
που κάνετε;
Γέλιο; Δε το'χω
ξανακούσει ποτέ μου!
Να δουλεύετε σκληρά!
Και ίσως μια μέρα, αποκτήσετε
αυτιά σαν τα δικά μου!
Καλό αυτό!
Ναι! αυτιά.
Τι δε σας φαίνεται άλλο αστείο;
Είναι ο Σι Φου!
Και βέβαια είναι ο Σι φου!
Μα ποιον νομίζεται ότι κάνω;
Δάσκαλε Σι Φου!
Το βρίσκετε τόσο αστείο;
Ο Τάι Λανγκ δραπέτευσε από τη φυλακή
και εσείς συμπεριφέρεστε σαν παιδιά!
Έρχεται για το πάπυρο του Δράκου!
Και εσύ είσαι μόνος που μπορεί
να τον σταματήσει!
Χα,χα, κοίτα να δεις που πίστευα
ότι δεν είχατε χιούμορ!
Τι... εε... Σοβαρά μιλάτε;
Και εγώ θα πρέπει να...
Όχι, θα τον σταματήσει
ο Δάσκαλος Ουγκ Γουε!
Το έκανε στο παρελθόν, θα
το κάνει και τώρα!
Ο Ουγκ Γουε δε μπορεί!
Όχι πια.
Η μόνη μας ελπίδα είναι
ο μαχητής του Δράκου!
- Το Πάντα;
- Ναι, το Πάντα!
Δάσκαλε σας παρακαλώ, αφήστε εμάς
να νικήσουμε τον Ται Λανγκ!
Για αυτό το σκοπό μας εκπαιδεύσατε!
Όχι! Δεν είναι το δικό σας πεπρωμένο να
νικήσετε τον Τάι Λανγκ, αλλά το δικό του!
Που πήγε;
Δε μπορείς να φύγεις!
Ένας πραγματικός μαχητής δε
παραιτείται ποτέ!
Κοίτα με!
Έλα...
Πως μπορώ να νικήσω εγώ
τον Τάι Λανγκ;
Ούτε να σου ξεφύγω στα σκαλιά
δε κατάφερα!
Θα τον νικήσεις γιατί είσαι
ο μαχητής του Δράκου!
Δε το πιστεύεις αυτό!
Ποτέ σου δε το πίστεψες!
Από τη πρώτη στιγμή που ήρθα,
προσπάθησες να με ξεφορτωθείς!
Ναι! το προσπάθησα!
Αλλά τώρα σου ζητώ να εμπιστευτείς
το Δάσκαλό σου...
όπως εμπιστεύτηκα εγώ το δικό μου!
Δεν είσαι ο Δάσκαλός μου!
Και εγώ δεν είμαι
ο μαχητής του Δράκου!
Τότε γιατί δε παραιτήθηκες;
Ήξερες ότι προσπαθούσα να σε
ξεφορτωθώ, κι όμως έμεινες!
Ναι, έμεινα γιατί κάθε φορά που
μου'ριχνες ένα τούβλο στο κεφάλι...
ή μου 'λεγες ότι βρομάω,
πονούσα!
Αλλά πονούσα λιγότερο από το να
περάσω το υπόλοιπο της ζωής μου...
με το να είμαι απλά ο εαυτός μου!
Έμεινα, γιατί σκέφτηκα πως αν
κάποιος θα μπορούσε να με αλλάξει...
και να με κάνει 'διαφορετικό',
θα ήσουν εσύ!
Ο μεγαλύτερος Δάσκαλος του
Κουνγκ φου σ'όλη τη Κίνα!
Μα μπορώ να σε αλλάξω!
Μπορώ να σε μετατρέψω
στο μαχητή του Δράκου!
Και θα το κάνω!
'Ελα τώρα..
Ο Τάι Λανγκ είναι στο δρόμο
για να έρθει εδώ!
Και ακόμα και αν του πάρει
100 χρόνια να φτάσει...
πως θα καταφέρεις εσύ να μετατρέψεις
αυτό, στον μαχητή του Δράκου;
Έ; Πως; Πως;
Πωωωως;
Δε ξέρω!
Δε ξέρω...
Αυτό κατάλαβα και εγώ!
Για αυτό το λόγο με εκπαίδευσες!
Τίγρη!
Μη προσπαθήσετε να με σταματήσετε!
- Δε προσπαθούμε να σε σταματήσουμε!
- Τι;
Ερχόμαστε μαζί σου!
Τι; Τρώω όταν είμαι στεναχωρημένος!
Α, δεν υπάρχει λόγος
να δικαιολογείσαι!
Νόμιζα ότι ήσουν η Μαϊμού.
Κρύβει τα μπισκότα αμυγδάλου
στο πάνω ράφι.
Μη το πεις στη Μαϊμού.
Κοίτα τον εαυτό σου!
Ναι, ξέρω... σε αηδιάζω.
Όχι.. θέλω να πω..
Μα πως ανέβηκες εκεί πάνω;
Δε ξέρω... Δε ξέρω...
Ήθελα να πάρω ένα μπισκότο...
Και παρόλα αυτά είσαι 10 πόδια
πάνω από το έδαφος...
και έχεις κάνει ένα
τέλειο σπαγκάτο!
Όχι.. Αυτό; Αυτό έγινε
απλά κατά λάθος!
Δεν υπάρχουν λάθη!
Έλα μαζί μου!
Ξέρω πως προσπαθείς να είσαι
μυστηριώδης και κουνγκ φουάκιας...
αλλά μπορείς να μου πεις
τουλάχιστον που πάμε;
Με κουβάλησες ως εδώ,
για ένα μπάνιο;
Πάντα, δε πλένουμε τις μασχάλες μας
στη λίμνη των Ιερών Δακρύων!
Τη Λίμνη.. ποιων;
Εδώ ο Ουγκ Γουε ξεδίπλωσε τα μυστήρια
μεταξύ της Αρμονίας και της Συγκέντρωσης!
Εδώ είναι που γεννήθηκε το Κουνγκ Φου!
Θέλεις να μάθεις κουνγκ φου;
Ναι!
Τότε εγώ είμαι ο Δάσκαλός σου!
Μη κλαις!
Όταν επικεντρώνεσαι στο κουνγκ φου...
όταν συγκεντρώνεσαι,
τα κάνεις μούσκεμα!
Ίσως το λάθος είναι δικό μου...
Δε γίνεται να σε εκπαιδεύσω
όπως εκπαίδευσα και τους 5!
Καταλαβαίνω τώρα με ποιο τρόπο
θα συνεννοηθώ μαζί σου.. Μ'αυτόν!
Τέλεια! Έχω και μια πείνα!
Ωραία! Όταν τελειώσεις τη
προπόνηση, μπορείς να φας!
Μετά από εσένα, Πάντα..
Τι; Έτσι απλά; Χωρίς έλξεις;
Χωρίς 10 μίλια πεζοπορίας;
Ορκίστηκα να σε εκπαιδεύσω.
Τα πήγες θαυμάσια!
Είσαι ελεύθερος να φας!
Καλή όρεξη!
Είπα ότι είσαι ελεύθερος να φας!
Φάε ένα ψωμάκι!
Είσαι ελεύθερος να φας!
- Είμαι;
- Είσαι;
Δε πεινάω!
Δάσκαλε!
Κόφτο!
Πού είναι ο μαχητής του Δράκου;
Πως ξέρεις ότι δεν τον κοιτάς;
Χα,χα,χα... δεν είμαι χαζός!
Ξέρω πως δεν είσαι εσύ!
Ή πως δεν είναι κανένας από εσάς!
’κουσα πως έπεσε από τον ουρανό
μέσα σε μια πύρινη μπάλα!
Πως είναι ένας μαχητής σαν κανένα
άλλο μαχητή στο κόσμο!
Ο Πο;
Ώστε αυτό είναι το όνομά του! Πο!
Επιτέλους, ένας άξιος αντίπαλος!
Η μάχη μας θα είναι θρυλική!
Θα το κρατήσουμε εμείς!
Πήγαινε να τη βοηθήσεις!
Μαϊμού!
Πήγαινε!
Μάντις!
Τώρα!
Ο Σι Φου σας εκπαίδευσε πολύ καλά!
Αλλά δε σας τα έμαθε όλα!
Καλούτσικα τα πήγες Πάντα!
Καλούτσικα; Καλούτσικα;
Τα πήγα θαυμάσια!
'Ενας ήρωας πρέπει να είναι ταπεινός!
Αλλά ναι, τα πήγες θαυμάσια!
Παιδιά! Παιδιά! Είναι νεκροί!
Όχι, αναπνέουν! Κοιμούνται;
Όχι, τα μάτια τους είναι ανοιχτά!
Δεν ήμασταν άξιοι αντίπαλοι στην επίθεση,
νευρικών σημείων που έκανε!
Έχει γίνει ισχυρότερος!
Ο Τάι Λανγκ; Ισχυρότερος;
Είναι πολύ γρήγορος!
Συγνώμη Πο!
Νόμιζα πως μπορούσαμε
να τον σταματήσουμε!
Θα μπορούσε να
σας είχε σκοτώσει!
Γιατί δεν το έκανε;
Για να γυρίσετε και να μας βάλετε
το φόβο μέσα μας! Αλλά δε θα πετύχει!
Μπορεί να πετύχει!
Λιγάκι! Εγώ είμαι λίγο φοβισμένος!
Μπορείς να τον νικήσεις, Πάντα!
Αστειεύεσαι!..
Εδώ αυτοί δε μπόρεσαν!
Και είναι 5 Δάσκαλοι!
Και εγώ είμαι μόνο εγώ!
Ναι, αλλά θα έχεις κάτι
που κανένας άλλος δεν έχει!
Πραγματικά πιστεύεις
πως είμαι έτοιμος;
Είσαι! Πο!
Ιδού! Ο πάπυρος του Δράκου!
Σου ανήκει!
Μισό λεπτό!
Τι θα συμβεί όταν τον διαβάσω;
Κανείς δε ξέρει!
Αλλά λέγεται ότι θα μπορείς να ακούς...
μέχρι και το τίναγμα
των φτερών μιας πεταλούδας!
Αυτό είναι τέλειο.
Ναι, θα μπορείς να δεις
μέσα σε μια σπηλιά...
και θα νιώθεις το σύμπαν
να κινείται γύρω σου!
Δε το πιστεύω! Θα μπορώ να ρίχνω
τοίχους με τις μπουνιές μου;
Συγκεντρώσου!
- Συγκεντρώσου!
- Ναι, ναι!
Διάβαστο Πο, και εκπλήρωσε
το πεπρωμένο σου!
Διάβασε το, και γίνε ο μαθητής
του Δράκου.
Είναι αδύνατο να το ανοίξω!
Σ'ευχαριστώ...
αν και νομίζω πως το είχα
ήδη χαλαρώσει λίγο!
Λοιπόν.. Ξεκινάω!
- Είναι κενό!
- Τι;
- Να! Κοίτα!
- Όχι! Μου απαγορεύεται να δω!
Κενό! Δε... δε καταλαβαίνω!
Δηλαδή, μάλλον ο Ουγκ Γουε
ήταν απλά μια τρελή χελώνα;
Ο Ουγκ Γουε ήταν
σοφότερος όλων μας!
Έλα! Παραδέξου το!
Κατά λάθος με διάλεξε!
Εννοείται πως δεν είμαι ο μαχητής
του Δράκου!
Ποιον πάω να κοροϊδέψω;
Μα ποιος θα σταματήσει
τον Ται Λανγκ;
Θα καταστρέψει τα πάντα!
Και όλους μας!
Όχι! Αδειάστε την κοιλάδα!
Πρέπει να προστατεύσετε τους χωρικούς
από τη μανία του Τάι Λανγκ!
Και εσείς Δάσκαλε;
- Εγώ, θα μονομαχήσω μαζί του!
- Τι;
Εγώ θα τον κρατήσω απασχολημένο
ώσπου να φυγαδευτούν όλοι!
Μα, Δάσκαλε Σι Φου,
θα σας σκοτώσει!
Ναι, και έτσι θα πληρώσω τελικά
για το σφάλμα που έκανα!
Ακούστε με όλοι σας, ήρθε η ώρα να
συνεχίσετε το ταξίδι σας χωρίς εμένα!
Είμαι πολύ περήφανος που ήμουν
ο Δάσκαλός σας!
Πρέπει να τους φυγαδέψουμε
με ασφάλεια!
Έλα, μικρό μου,
ας βρούμε τη μαμά σου!
Οχιά, μάζεψε τους νότιους αγρότες!
Μάντις, εσύ τους βόρειους!
Γερανέ, φώτιζε το δρόμο!
Κοιτάξτε...
Ο μαχητής του Δράκου..
Γεια σου μπαμπά.
Καλώς ήρθες γιε μου!
Καλώς σε βρήκα...
Ας πηγαίνουμε!
Για το μελλοντικό μας μαγαζί
το κόψιμο...
των λαχανικών στα μακαρόνια
πρέπει ν'αλλάξει!
Δε θα είναι κομμένα σε φέτες!
Ακόμα σκεφτόμουν, να κάνουμε
και μια κουζίνα...
που να μπορείς να σταθείς όρθιος!
Σου αρέσει η ιδέα μου;
Πο, λυπάμαι που τα πράγματα
δε πήγαν κατ'ευχήν...
Απλά δεν ήταν γραμμένο!
Πο, ξέχασέ τα όλα!
Το πεπρωμένο σου σε περιμένει!
Είμαστε άνθρωποι των μακαρονιών!
Ο ζωμός κυλά στις φλέβες μας!
Δε ξέρω μπαμπά...
Ειλικρινά κάποιες
φορές αμφιβάλλω ότι είμαι γιος σου!
Πο, νομίζω πως ήρθε η στιγμή
να σου πω κάτι...
που έπρεπε να στο πω,
πολύ καιρό πριν..
Το μυστικό συστατικό της μυστικής
συνταγής, για τη σούπα μου!
Το μυστικό συστατικό είναι...
Τίποτα!
Με άκουσες! Τίποτα!
Δεν υπάρχει μυστικό συστατικό!
Κάτσε, κάτσε.. Δηλαδή είναι
απλά μια σούπα με μακαρόνια;
Δε βάζεις κάποια ειδική σάλτσα,
ή κάτι άλλο;
Δε χρειάζεται!
Για να φτιάξεις κάτι εκλεκτό...
πρέπει απλά να πιστέψεις
ότι είναι εκλεκτό!
Δεν υπάρχει κανένα
μυστικό συστατικό!
Επέστρεψα σπίτι, Δάσκαλε!
Αυτό δεν είναι πλέον το σπίτι σου,
και εγώ δεν είμαι ο Δάσκαλός σου!
Ναι.. Βρήκες καινούριο
ευνοούμενο τώρα...
Που είναι λοιπόν αυτός ο Πο;
Μήπως τον φόβισα και έφυγε;
Αυτή η μάχη είναι ανάμεσά μας!
- Ώστε έτσι θα γίνει...
- Έτσι πρέπει να γίνει!
Σάπιζα στη φυλακή για 20 ολόκληρα χρόνια,
εξαιτίας της δικής σου αδυναμίας!
Το να υπακούσεις το Δάσκαλό σου
δεν είναι αδυναμία!
Ήξερες ότι εγώ είμαι ο μαχητής
του Δράκου, από πάντα!
Αλλά όταν ο Ουγκ Γουε είπε
το αντίθετο, εσύ τι έκανες;
Τι έκανες;
Τίποτα!
Δεν ήταν γραφτό να γίνεις
ο μαχητής του Δράκου!
Δε φταίω εγώ για αυτό!
Δε φταις εσύ; Ποιος μου
γέμισε το κεφάλι με όνειρα;
Ποιος με έκανε να λιώσω
στην προπόνηση;
Ποιος μου αρνήθηκε το πεπρωμένο μου;
Δεν ήταν ποτέ δικιά μου
απόφαση να πάρω!
Είναι τώρα..
Δώσε μου τον Πάπυρο!
Προτιμώ να πεθάνω!
Ό, τι και αν έκανα, τό'κανα για
να είσαι περήφανος για μένα!
Πες μου πόσο περήφανος είσαι, Σι Φου!
Πες μου! Πες μου!
Πάντοτε ήμουν περήφανος για σένα!
Από τη πρώτη στιγμή ήμουν περήφανος!
Τυφλώθηκα από τη περηφάνια!
Σε αγαπούσα πολύ
και δεν έβλεπα τι γινόσουν!
Σε τι σε είχα μετατρέψει...
Λυπάμαι!
Δε θέλω τη συγνώμη σου!
Θέλω τον πάπυρο!
Τι; Πού είναι;
Ο μαχητής του Δράκου θα έχει διασχίσει
σχεδόν όλη τη Κίνα με τον πάπυρο!
Δεν θα τον δεις ποτέ τον πάπυρο
Τάι Λανγκ! Ποτέ!
Ει...!
Τα'φτυσα...
Ποιος είσαι εσύ;
Εγώ, φιλαράκο, είμαι
ο μαχητής του Δράκου!
Εσύ; Αυτός;
Μα είναι ένα Πάντα!
Και τι θα μου κάνεις ρε φίλε;
Θα κάτσεις πάνω μου;
Μη με βάζεις σε πειρασμό!
Όχι! Θα, χρησιμοποιήσω αυτό!
Το θέλεις; Έλα και πάρτο!
Επιτέλους!
Αυτός ο πάπυρος είναι δικός μου!
Ο πάπυρος του έδωσε δύναμη!
Επιτέλους! Ναι...
Η δύναμη του πάπυρου μου ανήκει!
Δεν έχει τίποτα!
Μη ανησυχείς!
Ούτε εγώ το'πιασα με τη πρώτη φορά!
Τι;
Δεν υπάρχει κανένα μυστικό συστατικό!
Είναι απλά ο εαυτός σου!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Θα κατουρηθώ! Μη! Μη!
Δε μπορείς να με νικήσεις εσύ!
Είσαι απλά ένα χοντρό Πάντα!
Δεν είμαι ένα απλά χοντρό πάντα,
αλλά... Το Χοντρό Πάντα.
Η λαβή δαχτύλου του Γου Σι!
Ώστε ξέρεις αυτή τη λαβή;
Μπλοφάρεις!
Αποκλείεται να στην έμαθε ο Σι Φου!
Όχι! Την έμαθα μόνος μου!
Κοιτάξτε! Ο Μαχητής του Δράκου!
Αυτό είναι το αγόρι μου!
Αυτός ο μεγάλος αξιαγάπητος μαχητής
του κουνγκ φου, είναι ο γιος μου!
Ευχαριστώ μπαμπά!
Γεια σας παιδιά!
- Δάσκαλε!
Δάσκαλος;
Ο Δάσκαλος Σι Φου!
Δάσκαλε! Σι Φου! Σι Φου!
Είσαι καλά;
Πο! Είσαι ζωντανός!
Ή είμαστε και οι δυο νεκροί!
Όχι Δάσκαλε! Δε πέθανα!
Νίκησα τον Τάι Λανγκ!
Τον νίκησες;
Έγινε όπως προέβλεψε ο Ουγκ Γουε!
Εσύ είσαι ο Μαχητής του Δράκου!
Έφερες την ειρήνη
στην κοιλάδα... και σε μένα!
Σε ευχαριστώ!
Σε ευχαριστώ Πο! Σε ευχαριστώ!
Όχι! Δάσκαλε; Όχι, όχι, όχι!
Μη πεθάνεις Σι Φου! Σε παρακαλώ!
Δε πέθανα ηλίθιε! Ε.. Μαχητή του Δράκου!
Απλά επιτέλους γαλήνεψα!
- Α.. Δηλαδή να σταματήσω να μιλάω;
- Ναι, αν μπορείς!
- Θέλεις να πάμε να τσιμπήσουμε κάτι;
- Ναι.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ YIOTA21
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]